Hola chic@s !! Hoy vamos a conocer a un gatito muy juguetón. Le encanta hacer travesuras, la que 
mas le gusta es perseguir a su amigo el ratón. Aunque el ratón es un poco gruñon, y el gatito le 
tendrá que obedecerle para que no se enfade. Esta deseando que lo despiertes para que pueda jugar 
con el ratón.


Veamos como lo despertamos. Arriba, a la izquierda de la pantalla de la computadora aparece la 
palabra Aplicaciones debemos presionar el botón izquierdo del mouse sobre ella. A continuación 
aparecerá una lista de opciones, presionaremos nuevamente sobre Educación, y finalmente nos debe 
aparecer nuestro gatito, situaremos la flechita del cursor sobre el y presionando el botón 
izquierdo, nuestro gatito despertará. 