Ordena tu rompecabezas

El gatito hace todo lo que le decimos, pero solo hace una cosa. Si queremos que 
haga varias cosas, podemos poner muchas piezas e ir dando donde doble click sobre 
cada una de las piezas, en el orden que mas nos guste. 

Si se llena la zona gris del rompecabezas, podemos borrar lo que queramos usando 
las tijeras. Damos click sobre las tijeras que hay encima del getito, y la flechita que 
mueve el mouse (que se le llama cursor) se convertirá en unas tijeras; poniendo esas 
tijeras sobre una de las piezas de rompecabezas y dando click, la pieza desaparecerá
de la sección gris del rompecabezas. 

La pieza que vamos a recortar tendrá un recuadro rojo alrededor, como en la imagen de 
arriba. 


Pero como sabemos armar rompecabezas, podemos hacer un rompecabezas completo y que el 
gatito haga una cosa detras de la otra, comenzando desde la pieza de mas arriba, 
continuando con las de mas abajo.

<begin mouse box>
Prueba este ejemplo: en el rompecabezas de la derecha, primero no dirá nada (borrará 
lo que estuviera diciendo el gatito), luego se moverá 10 pasos y luego el gatito nos 
dirá "¡Hola amiguitos!".
<end mouse box>

<begin comic globe>
Te puedo asegurar que soy un gatito muy movido, puedo moverme el número de pasos que 
tú me indiques. Intenta moverme 20 pasos seguidos.
<end comic globe>


<begin question box>
￼¿Cuántos pasos tiene la casa del gatito? Lleva al gatito hasta el borde izquierdo, 
y prueba con diferentes valores, hasta que de una sola vez, llegue el gatito a la 
derecha. O cuenta cuántas veces tiene que avanzar 10 pasos el gatito y multiplica. 
Escribe aquí cuantos pasos son necesarios. 

Respuesta: 
<end question box>


Puedes poner todas las piezas de rompecabezas que quieras. Además, puedes meter 
piezas entre otras que ya estuvieran juntas. También puedes recortar piezas con las 
tijeras, pero esas piezas desaparecerán y la que hay debajo aparecerá pegada a la 
superior (puedes simplemente borrar piezas intermedias, sin borrar toda la sección).

<begin question box>

El gatito es muy juguetón, y a veces se esconde, incluso puede moverse escondido. 
Has un rompecabezas en el que el gatito primero se esconda, luego se mueva 20 pasos, 
luego se muestre y se vuelva a mover otros 20 pasos. 

¿De qué color son las piezas que sirven para esconder y mostrar el gatito?:

Respuesta: 

<end question box>