Armemos un rompecabezas

En la casa del gatito hay muchas cosas. Hay piezas de rompecabezas de muchos colores. 
Podemos seleccionar las piezas del rompecabezas con el mouse, y colocarlas en la casilla 
gris de en medio. Podemos poner todas las piezas que deseemos, pero solo algunas encajaran
correctamente. 

Para seleccionar las piezas se hace igual que con el gatito: se pone la flechita del mouse sobre ellas, das click en el botón izquierdo y las mueves al cuadrado gris central, a la izquierda del gatito. 


<begin mouse box>
Selecciona varias piezas de la izquierda, y trata de hacer que embonen unas con otras. Cuando 
estén a punto de embonar, aparecerá una línea blanca entre ellas, en ese momento suelta el 
botón izquiero del mouse. 
<end mouse box>

<begin comic globe>
¡ Uy ! ¿Te equivocaste? ¿Quieres cambiar tu rompecabezas? Recuerda que deberás empezar moviendo 
la última pieza que colocaste: La que está más abajo.
<end comic globe>

No solo hay piezas de color azul, sino también verdes y rosas. Si presionas sobre alguno de 
los ovalos de arriba a la izquierda, podrás ver todas las piezas diferentes del rompezabezas disponibles. Las mas bonitas y difíciles son las naranjas, que son unas piezas tan complicadas 
que pueden meterse piezas dentro de ellas.

¿Ves? Si presionas sobre el icono del lápiz, que tiene una rayita verde oscura a la izquierda, 
te aparecen todas las piezas del mismo color.

Prueba a dar click en cada uno de los 8 tipos de piezas de rompecabezas, para ver qué piezas 
son las que aparecen y qué es lo que dicen; elige alguna de ellas y colocala a la derecha, 
en la zona gris de los rompecabezas. 

<begin mouse box> 
Has el rompecabezas que aparece aquí a la derecha.
<end mouse box>
