Guárdalo en su sitio

Ya que tienes tu propia mascota, te interesará guardarla en algún sitio, para que 
cuando tú no estes se quede tranquilita, y luego puedas seguir por donde estabas. 
Pues bien, todo lo que se hace aquí se puede guardar, con el botoncito que pone
“Guardar”. 

Como siempre, para presionar el botón tienes que colocar la flechita del mouse 
sobre ella, y dar click con el botón izquierdo del mouse. 

Cuando lo hagas, te saldrá algo así como lo que aparece aquí, justamente abajo. 
Tendrás que ir donde pone "Nuevo nombre de archivo" y ponerle el nombre que tu desees,
por ejemplo, Migatito, o como tú te llames. Luego, como siempre, da click en el 
botón de "Aceptar" para volver a jugar con el gatito. 

<begin remember box>
Guarda tu gatito, y pon el nombre que has elegido aquí abajo para que sea más fácil
recordarlo. Nombre del gatito:  
<end remember box>￼