El gato y el ratón

Vamos a enseñar al gatito a moverse en la pantalla de la computadora. El gatito es muy 
obediente y hace todo lo que le digamos. Le podemos pedir cosas usando el mouse de la 
computadora, porque es su amiguito, o usando un control remoto, como la televisión.

Primero, vamos a ver cómo hacemos que el mouse mueva el gato.

<begin comic globe>
Coloca la flechita sobre mi cuerpo, da click con el botón izquierdo, y mueve el mouse. 
Verás una sombra debajo del cuerpo de mi cuerpo y se moverá junto con la flechita.
<end comic globe>

<begin box with mouse> 
Mueva el gatito a las cuatro esquinas. Primero arriba a la izquierda, luego arriba 
a la derecha, abajo izquierda, abajo derecha. Al final, déjalo en medio de su casita.
<end box with mouse>
