El rompecabezas mágico


Las piezas del rompecabezas son en realidad mágicas, porque tienen un hilo invisible
que las une al gatito, así que cada pieza sirve para que el gatito haga algo. 

Cuando pones una pieza en la zona gris central y das click sobre ella con el botón
izquiero del mouse, el gatito inmediatamente hará lo que indique la pieza del 
rompecabezas.

<begin mouse box>
Pon la pieza azul que se ve primero, la que tiene escrito mover 10 pasos, en la zona gris
de en medio. Situa la flechita del mouse sobre ella y da doble click sobre ella con el 
botón izquierdo del mouse. 
<end mouse box>

<begin comic globe>
Puedes poner todas las piezas que quieras sobre la sección gris del centro, pero si 
están separadas, yo solo haré lo que indique la pieza sobre la que des doble click con el 
mouse. Si las piezas sobre la sección gris del centro estan unidas, cuando des doble click 
con el botón izquierdo del mouse, hare todas las acciones que ahi indiques. Soy un gatito 
obediente y ordenado.
<end comic globe>


Además, puedes cambiar algunas piezas del rompecabezas para que hagan diferentes cosas, 
todas las que tienen números o letras escritas sobre blanco, pueden ser modificadas y poner 
lo que tu desees. 

Por ejemplo, entre las piezas moradas hay una que dice “Decir Hola!”. Pues bien, mueve esa 
pieza a la zona de puzzles para que funcione, pon la flechita del mouse sobre la letra H, 
pulsa una vez y podrás escribir lo que quieras. Escribe “¡Hola Amiguitos!”.

Para borrar lo que hay tendrás que usar la tecla que está al lado del signo de admiración 
e interrogación, arriba a la derecha en el teclado, una que tiene un signo así: ←

<begin question box>
Busca la pieza de rompecabezas que dice "Tocar Sonido", seleccionala con la flechita 
del mouse, presiona el botón izquiero del mouse y sin soltarlo, llevala a la sección gris 
de en medio, soltandola ahí. 

Una vez en esa posición, posiciona la flechita del mouse sobre ella y da doble click. 
¿Cuántos sonidos hay? ¿Cómo suenan? ¿Qué otras piezas interesantes has encontrado? 

Respuesta: 
<end question box>