Mi gatito favorito

Cada cual tiene derecho a su propio animalito. Cuando nacen, todos son iguales, 
pero podemos cambiarlos y ponerlos a nuestro gusto. Lo podemos hacer tranquilamente,
usando un botón de la pantalla que no habíamos usado hasta ahora, el del pincel 
y la estrella. 

Ahora aparece una pantalla para dibujar. Podemos dibujar nuestro propio animalito, 
pero es mas fácil si pintamos otro que ya existe. Si le damos al botón “Importar”, 
podremos elegir animales, monstruos, personas e incluso ¡coches y aviones!

Nos aparecerá entonces en la pantalla lo que vemos a la derecha, pudiendo cambiar 
el gatito todo lo que queramos. Dejando el botón izquierdo presionado, pintaremos de 
negro por donde pasemos la flechita del mouse, pero podemos hacer muchas mas cosas. 
Por ejemplo, presionando sobre los colores de abajo podemos cambiar el color, o 
pulsando sobre la goma de borrar, hacemos que la flechita del mouse borre en vez de 
pintar. 

También se pueden dibujar círculos o cuadrados, y hacer que el pincel sea más grande 
o más pequeño.

<begin comic globe>
Prueba a hacer diferentes cosas sobre el dibujo, y no te preocupes si te equivocas. 
Da click sobre el botón llamado "Deshacer" y desharas lo último que hayas hecho. Para
terminar, da click sobre "Aceptar" y volverás a la pantalla normal y corriente. 
<end comic globe> 

<begin question box>
¿Cómo te gusta más tu gatito? Píntale bigotes, o cambiale el color, o has lo que 
quieras con él. Escribe aquí debajo como te ha quedado, y por qué lo has pintado así.

Respuesta: 
<end question box>